Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 20=
Ma dame, cela fait longtemps
que je ne vous ai pas vue cuisiner.
Ces derniers temps, j'ai rarement des moments de loisirs.
L'état de mon père s'est amélioré.
Chang'an et Ruyi font de bons progrès
dans leurs études.
Le commandant a
beaucoup travaillé ces derniers temps.
Je vais faire des pâtisseries en forme de fleurs.
Ils adorent tous les manger.
Tante Ning.
Tante Ning, il y a quelque chose qui ne va pas.
Chang'an, il... il...
— Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
— Il est parti.
Quoi?
Que se passe-t-il?
Après l'école aujourd'hui,
Le tuteur m'a soudainement appelé.
Chang'an m'attendait
à la porte.
Mais quand je suis sorti, je ne l'ai pas vu.
Je n'ai trouvé que ceci.
Pendentif en jade de Chang'an.
Ruyi, ça va.
Chang'an a dû se perdre
parce qu'il était trop joueur.
C'est bon.
Vous vous reposez ici d'abord.
Attendez notre retour, d'accord ?
Mm, d'accord.
C'est bon. Dépêche-toi.
Hongmei, je suis vraiment anxieuse.
Je pense qu'il a dû se passer quelque chose
à Chang'an.
Viens avec moi à sa recherche.
- Très bien.
- Allons-y.
(Manoir du Commandant)
Un morceau de tissu de Chang'an.
Madame, que dit cette lettre ?
Cette lettre me demande
se rendre immédiatement seul
au West Garden, rue Changle.
Chang'an est là.
C'est une maison abandonnée.
Qui attacherait Chang'an là-bas ?
Cette écriture m'est bien trop familière.
Je ne m'y attendais pas.
Il pourrait aller aussi loin.
Hongmei, je dois y aller immédiatement.
Vous attendez ici.
Madame, pourquoi ne pas attendre le Commandant
et partir avec lui ?
Non, je crains qu'il n'y ait pas assez de temps.
Vous attendez ici le Commandant.
Une fois qu'il sera de retour,
Demandez-lui de se rendre immédiatement à l'ouest.
Compris?
Très bien, je comprends.
Je commence.
Ma Dame, soyez prudente.
Commandant Pei,
Le prince vous invite à vous réunir
ce soir au restaurant Xiangyue.
Vous le dites au Prince
que je respecterai le rendez-vous.
Oui.
Je vous y attendrai respectueusement .
Commandant, ceci est un banquet Hongmen.
Je vous demande d'y aller à ce moment-là,
Il doit avoir de mauvaises intentions.
Comme ce n'est pas clair,
Alors jouons le jeu.
Allez au restaurant Xiangyue.
Oui.
Allons-y.
Sortir.
Puisque vous me demandez d'être ici,
Soyons honnêtes les uns envers les autres.
Envie,
J'espère que vous allez bien.
Salutations, Votre Altesse.
Je ne sais pas pourquoi vous avez arrangé
Rendez-vous ici.
Heng.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Où est Chang'an ? Je veux le voir.
Wanning, ne t'inquiète pas.
Chang'an.
Il dort tout simplement.
Cui Yunfeng,
On dirait que la raclée était trop légère.
Tu n'as absolument rien appris.
Permettez-moi de vous le rappeler.
Nous n'avons rien à voir
l'un avec l'autre.
Nous n'avons plus de connexion.
Wanning, tu es trop impitoyable.
Pourquoi évoques-tu cette agression ?
Si tu ne
m'avais pas acculé,
Je n'aurais pas eu recours
à cette dernière mesure.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Envie,
Je veux juste me réconcilier avec toi.
Regarde-toi, moi,
et Chang'an,
C'est merveilleux pour nous trois
être réunis en famille.
Nous sommes divorcés depuis longtemps.
Je vous conseille de me rendre l'enfant
dès que possible.
et quittez la capitale.
Je peux choisir de ne pas donner suite à cette affaire.
Sinon,
Ce n'est pas quelque chose qui peut se régler
avec une seule raclée.
Mère.
Père.
Je veux mon père.
Envie,
Pourquoi dois-tu être si insensible ?
Écouter.
L'enfant m'appelle papa.
Père.
Je suis son père.
Envie,
Je sais que c'était de ma faute avant.
Je vais certainement changer de comportement.
et vous traiter avec bienveillance.
Reviens avec moi.
Lâche prise, lâche prise.
Aujourd'hui, ce n'est pas mon père
qui vous a invité ici.
C'était moi.
J'ai encore des choses à régler aujourd'hui.
Je boirai avec toi un autre jour.
C'est entièrement de ma faute.
Pourquoi ne pas commencer par vous changer ?
et ensuite s'occuper des affaires
après ?
Pas étonnant que Xu Wanning ait utilisé cette astuce
flirter avec le marquis
lors du rassemblement de poésie.
Il s'avère que c'est extrêmement efficace.
Si j'avais su plus tôt,
Tu aurais été à moi depuis longtemps.
Je vous traiterais certainement avec douceur.
Aphrodisiaque?
Honte à toi!
Envie,
N'est-ce pas exactement la même chose
que le rassemblement de poésie d'il y a six ans ?
Nous pouvons poursuivre notre destin passé.
Cui Yunfeng,
Arrête de faire semblant.
Lors du rassemblement de poésie d'il y a six ans,
Mes vêtements ont été trempés par quelqu'un,
Alors je suis allée me changer.
Malheureusement, j'ai été affecté
par l'aphrodisiaque présent dans la pièce.
C'est vous qui avez allumé l'encens.
Mais cette personne, ce n'était pas vous.
- Comment le sais-tu ?
- Ne viens pas.
Heng,
Me méprises-tu vraiment à ce point ?
Cela n'a pas d'importance.
Il y a six ans, tu me manquais.
Aujourd'hui, tu ne me manqueras plus.
(Il y a six ans)
(L'aphrodisiaque a déjà été allumé.)
(Toutes les personnes présentes sont de jeunes filles
issues de familles nobles.)
(Voyons voir qui pourra devenir ma femme)
(et aidez-moi à réussir.)
Ça fait longtemps.
(Je dois trouver un endroit pour faire le ménage.)
Pas de problème. Je vais m'en occuper.
Bien.
Ici. Zhao.
Marquis Cui, vous êtes également venu
dans la capitale.
Ça fait longtemps.
Allez, prenons un autre verre.
Zhao, on en reparlera un autre jour.
Marquis Cui, pas question.
Ça fait longtemps.
Encore un verre, encore un verre.
Prenons un autre verre.
Très bien, alors prenons un autre verre.
Zut ! J'ai raté le coche.
Elle est la fille d'un marchand.
Elle semble connaître
la princesse.
Elle est donc arrivée à ce rassemblement.
Oublie ça.
Bien qu'elle ne soit pas aussi douée
que ces nobles dames,
Elle est très riche.
Ce n'est pas mal.
Qui es-tu?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Vouloir.
Mais que se passe-t-il donc ?
Votre Altesse,
Je suis Cui Yunfeng,
du manoir du marquis.
J'ai perdu le contrôle
à cause de l'aphrodisiaque.
Alors, Lady Xu et moi...
Quoi qu'il arrive,
Je suis disposé à épouser Dame Xu
.
Aphrodisiaque?
Envie,
Ce qu'il a dit est-il vrai ?
Levez-vous en premier.
Votre Altesse.
Dans ce cas, je
vous accorde le mariage.
Wanning est un bon ami.
Vous devez bien la traiter à l'avenir.
Oui, Votre Altesse.
Il y a six ans, tu m'as trompé.
Cette personne, ce n'était pas vous du tout.
Vous saviez donc que ce n'était pas moi.
Bai Qingqing me l'a dit il n'y a pas si longtemps.
Tu es vraiment méchant.
Afin d'obtenir la richesse de notre famille,
Tu as profité de la situation
et tu m'as épousée.
Six ans après notre mariage,
Nous n'avons jamais consommé notre mariage.
Envie,
à ce moment-là,
Je savais que tu avais été touchée
par un autre homme,
Je n'avais donc plus envie de te toucher.
Rassurez-vous, je
vous traiterai désormais avec respect.
Vouloir.
Ça va ?
Chang'an.
Mère.
Commandant.
Commandant, épargnez-moi la vie.
Je ne l'ai pas touchée,
même un seul de ses doigts.
Alors pourquoi l'avez-vous calomniée tout à l'heure ?
Épargnez-moi la vie, Commandant.
Il y a six ans,
c'est quelqu'un d'autre qui l'a touchée.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je ne l'ai pas touchée
depuis six ans.
Pas même une seule fois.
(Pour ainsi dire,)
(Se pourrait-il que Chang'an soit...)
Vous avez kidnappé l'enfant
et j'ai trouvé un endroit comme celui-ci.
Vous n'avez certainement pas fait cela seul.
Parler.
C'est...
Quelqu'un cherche à le faire taire.
Xu veut,
Tu as encore ruiné mon plan.
Dans ce cas,
Je vais devoir m'occuper de vous en premier.
Pei Heng.
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???